=The Little Red Matchmaker= =Episode 4=
=Si Pemadu Api Merah Kecil= =Episod 4=
Changqing.
Changqing.
Siyue.
Siyue.
I am really good...
Saya sangat baik...
At creating a romantic atmosphere.
Dalam menciptakan suasana romantis.
Thank you.
Terima kasih.
My pleasure.
Sama-sama.
The mortal world is very dangerous.
Dunia fana sangat berbahaya.
Changqing!
Changqing!
Help!
Tolong!
Save her.
Selamatkan dia.
Changqing!
Changqing!
Miss, are you alright?
Puan, adakah anda baik-baik saja?
Are you alright?
Adakah anda baik-baik saja?
Get away.
Jauhkan diri.
Well,
Nah,
the mortal world is really dangerous.
dunia fana memang sangat berbahaya.
Unbelievable.
Tak dapat dipercayai.
She can always save the day.
Dia selalu boleh menyelamatkan situasi.
This is their fated reaction.
Ini adalah reaksi yang ditakdirkan mereka.
Your magical power is now weak.
Kuasa magikmu sekarang lemah.
You must not act rashly before I break through the seal.
Jangan bertindak tergesa-gesa sebelum aku menembusi segel ini.
I will come out soon.
Aku akan keluar sebentar lagi.
Another layer is cracked open.
Satu lapisan lagi terbuka.
Sister,
Kakak,
we will be reunited soon.
kita akan bersatu semula tidak lama lagi.
Xiaojiu.
Xiaojiu.
You must find a way to cut their ties.
Kau mesti mencari cara untuk memutuskan hubungan mereka.
Don't worry.
Jangan risau.
I just don't believe
Aku hanya tidak percaya
that Liu Yingying
bahawa Liu Yingying
is always lucky.
sentiasa bernasib baik.
(Great Doctor with Utmost Sincerity)
(Doktor Agung dengan Kesungguhan Tulus)
Master, you're awake.
Guru, kau sudah bangun.
Master, are you alright?
Guru, kau baik-baik saja?
Water.
Air.
Got it.
Dapat.
Are you my disciple or my jinx?
Adakah kau muridku atau pembawa sialku?
You always trouble me.
Kau selalu membuat masalah bagiku.
Master, I'm sorry.
Guru, maafkan aku.
Changqing.
Changqing.
What are you guys doing?
Apa yang kamu semua buat?
I...
Saya...
I accidentally...
Saya secara tidak sengaja...
Oh, alright.
Oh, baiklah.
Move aside.
Bergeraklah.
Get away.
Jauhkan diri.
Okay.
Baiklah.
Changqing.
Changqing.
Chicken soup.
Sup ayam.
Siyue.
Siyue.
It's hot.
Panas.
I'll eat it later.
Saya akan makan nanti.
It's getting cold.
Makin sejuk.
Take a sip.
Minumlah sedikit.
Come on.
Mari.
Alright.
Baiklah.
(They're like a blazing fire and dry wood.)
(Mereka seperti api yang berkobar dan kayu yang kering.)
(Let me fan the flames.)
(Biar saya mengembuskan api.)
Oh.
Oh.
Let me do it.
Biarkan saya yang buat.
Let me help.
Biarkan saya bantu.
Oops.
Ups.
Let me.
Biarkan saya.
Let me help.
Biarkan saya bantu.
Come on.
Mari.
I can do it.
Saya boleh buat.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
I...
Saya...
Left hand,
Tangan kiri,
and right hand.
dan tangan kanan.
Changqing, are you alright?
Changqing, kamu baik-baik saja?
Help me up.
Tolong bantu aku berdiri.
Get out.
Keluar.
Changqing.
Changqing.
Changqing!
Changqing!
You haven't finished?
Kamu belum selesai?
You're so dumb.
Kamu bodoh betul.
Do you know how difficult it is?
Tahu tak susahnya?
It's harder than getting a monk to eat meat.
Susah gila, lebih susah daripada nak suruh biksu makan daging.
How about you fire me?
Bagaimana kalau kamu pecat saya?
It's alright not to be a deity.
Tak perlu jadi dewa.
Guess what?
Tahu tak apa?
It's approved that if you finish the task,
Kalau kamu habiskan tugas ini,
your salary will be doubled and you'll be made permanent.
gaji kamu akan dua kali ganda dan kamu akan jadi tetap.
I'm not giving up.
Saya tak akan menyerah.
♪I went to the temple♪
♪Saya pergi ke kuil♪
♪To pray for a romantic relationship♪
♪Untuk berdoa agar mendapatkan hubungan romantis♪
♪The monk said I will not be in love♪
♪Biksu berkata saya tidak akan jatuh cinta♪
♪But I tried again♪
♪Tapi saya mencoba lagi♪
Today is another day of hard work.
Hari ini adalah hari kerja yang berat.
Come on.
Mari kita mulai.
Changqing.
Changqing.
We used to pick lotus seeds every year
Kami dulu selalu memetik biji teratai setiap tahun
to make soup for your mom.
untuk membuat sup untuk ibumu.
She really liked it. Remember?
Dia sangat menyukainya. Ingat?
Yes.
Ya.
Changqing.
Changqing.
Let me create a chance.
Biarkan saya menciptakan kesempatan.
Liu Yingying.
Liu Yingying.
Do you know how to row a boat?
Tahukah kamu cara mendayung perahu?
Changqing.
Changqing.
No.
Tidak.
Changqing!
Changqing!
Help!
Tolong!
I can't swim!
Saya tidak boleh berenang!
Master, save her.
Guru, selamatkan dia.
Changqing, help!
Changqing, tolong!
(To be continued)
(Bersambung)
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk kehidupan baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa-jiwa terikat sepanjang waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kaulah cinta abadiku dalam hati♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku menghilang seperti awan yang berhamburan♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Mimpi di malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Kerinduanku yang tak berkesudahan terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meskipun takdir yang sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪